# Yuori Sidortsou
# Date: 31/03/2024
# Description: Homework 6
# Gomel IT Academy Python 3.11.5

## Задачи
1. Задача_1 Создайте  модель из жизни. Это может быть бронирование комнаты в отеле, покупка билета в транспортной компании, или простая РПГ.
 Создайте несколько объектов классов, которые описывают ситуацию. Объекты должны содержать как атрибуты так и методы класса для 
 симуляции различных действий. Программа должна инстанцировать объекты и эмулировать какую-либо ситуацию - вызывать методы,
 взаимодействие объектов и т.д..
_Создаем модель компании по производству и продажи окон. Компания производит и продает окна с различными характеристиками_ 
 _(модель, цвет, ширина, высота, тип стекла). Клиент делает заказ окон по определенным размерам и с определенными характеристиками._
_Компания рассчитывает цену заказанных окон и изготавливает их и выдает их клиенту создаем класс_
2. Задача_2  Создайте декоратор, который вызывает задекорированную функцию пока она не выполнится без исключений (но не более n раз - 
параметр декоратора). Если превышено количество попыток, должно быть возбуждено исключение типа TooManyErrors
_при решении были использованы декоратор, блоки исключений try и execpt_
3. Задача_3 Выберите себе две задачи по ссылке: https://euler.jakumo.org/problems/pg/1.html  Решите ее в виде функции и покройте тестами. Учтите, что в функцию могут быть переданы некорректные значения, здесь может пригодится ‘assertRaises’.  Напиши около 7-10 условий для теста.
 Постарайтесь брать задачи, которые мы не разбирали на занятии. Попробуйте написать максимально «заковыристые» тесты, которые попытаются сломать ваше решение.
- Задача_3.1 Если выписать все натуральные числа меньше 10, кратные 3 или 5, то получим 3, 5, 6 и 9. Сумма этих чисел равна 23.
Найдите сумму всех чисел меньше number, кратных 3 или 5.
_для решения были использованы условные операторы и специально были добавлены проаерки различных условий для тестирования_
- Задача_3.2 Найдите такое наименьшее натуральное число x, чтобы 2x, 3x, 4x, 5x и 6x состояли из одних и тех же цифр.
_задача была решена с помощью цикла и вложенной функции_
4. Для задач 3.1 и 3.2 были составлены pytest
_в тестах были учтены различные ситуации с входными и выходными данными(типами данных, значениями и т.д.)_


